# Инструкция по языку Markdown

## Стилизация текста

Обычный текст набираем как есть.

Новая строка

**Полужирный текст необходимо обрамить двумя символами звездочка**

*Курсив*

~~зачеркнутый~~

***жирный курсив***

## Цитирование в языке Markdown
> Первый уровень цитирования
>> Второй уровень цитирования

## Списки
### Ненумерованные список
* Лист 1
* Лист 2

### Нумерованный список
1. Лист a
2. Лист b

## WEB ссылки
Текст [пример ссылки] (http.example.com "Всплывающая подсказка")

# Добавим как добовлять картинки в Markdown
Это замок
! [замок] (IMG_2547.JPG)

### Строка кода

`строка кода`

### Блок кода

Удалите символы\

\```
блок кода
\```

### HTML

Makrdown поддерживает использование прямого HTML внутри документа, так что вы можете использовать любые HTML-теги для более сложного оформления.

<kbd>CTRL</kbd> + <kbd>P</kbd>

### HTML-коды

Вы можете использовать HTML-коды &macr; для добавления черты над буквой

A&macr;

### Разделители

Чтобы оформить горизонтальный разделитель, нужно поставить три или больше специальных символа: звездочки (*), дефиса (-) или нижних подчеркивания (_). Они должны находиться на отдельной строке и между ними можно ставить любое количество пробелов и табуляций.

Если ваш редактор поддерживает HTML-теги, то для разметки можно также использовать тег <hr>

### Чекбоксы

Чтобы сделать чекбоксы, нужно использовать маркированный список, но между маркером и текстом поставить [x] для отмеченного пункта и [] - для неотмеченного.

Чекбоксы доступны в диалекте GitHub Flavored Markdown (тот самый, который умеет зачеркивать текст) и поддерживаются не всеми редакторами Markdown. Например, нам для демонстрации примера пришлось открывать другой:

- [x] Отмеченный пункт
- [ ] Неотмеченный пункт

## Работа с удаленными репозиториями:
```sh
Удаленные репозитории представляют собой версии вашего проекта сохраненные в интернете или еще где-то в сети.
```
1. **Команда GIT REMOTE:**

Просмотр удаленных репозиториев, если вы клонировали репозиторий, то увидите как минимум *origin* - имя по умолчанию, которое Git дает серверу, с которого произодилось клонирование. 

Вы так же можете указать ключ ***-v***, чтобы посмотреть адреса для чтения и записи, привязанные к репозиторию. 




 




